# 🏥 Медицинское приложение-помощник 🏥

Этот проект представляет собой приложение-помощник в области медицины, созданное с использованием FastAPI и Neo4j. Оно предоставляет пользователям следующие возможности:

- 🔍 **Определение потенциальных заболеваний**: Введите симптомы и получите список возможных диагнозов.
- 📚 **Просмотр всех симптомов и заболеваний**: Изучите обширную базу данных медицинской информации.
- 🧮 **Использование медицинских калькуляторов**: Рассчитайте ИМТ, потенциальный рост ребенка, оценки MELD/MELDNa и суточную потребность в воде.
- 🔒 **Регистрация и вход в систему**: Безопасно получайте доступ к функциям приложения.

## 🚀 Начало работы

### 🛠️ Предварительные условия:
- Python 3.7+
- Docker
- Docker Compose
- Poetry: Для управления зависимостями используется Poetry. Если он у вас не установлен, следуйте инструкциям на [официальном сайте Poetry](https://python-poetry.org/docs/#installation).

### ⬇️ Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/KorsakovaSveta/medicine.git
   ```
2. Перейдите в каталог проекта:
   ```
   cd medicine
   ```
3. Перейдите в ветку FastAPI приложения:
    ```
    git switch fastapi
    ```
4. Запустите приложение с помощью Docker Compose:
   ```
   docker compose -f docker-compose.dev.yml up -d --build
   ```
   *Примечание*: Эта команда построит и запустит приложение, используя конфигурацию разработки Docker Compose. Файл `poetry.lock` с необходимыми зависимостями уже включен в репозиторий.

## 💻 Использование:
- После запуска приложения вы можете получить к нему доступ по адресу [http://localhost:8000/](http://localhost:8000/). Документация API доступна по адресу [http://localhost:8000/docs](http://localhost:8000/docs).

### 🗺️ Конечные точки:
- `/`: Корневая конечная точка, возвращает сообщение "Hello World".
- `/get_disease`: Принимает список симптомов и возвращает потенциальные заболевания.
- `/get_all_symptoms`: Возвращает список всех симптомов в базе данных.
- `/get_all_disease`: Возвращает список всех заболеваний в базе данных.
- `/search`: Выполняет поиск определенного заболевания или симптома по имени.
- `/med_calc/bmi`: Рассчитывает ИМТ на основе роста и веса.
- `/med_calc/child_height`: Рассчитывает потенциальный рост ребенка на основе роста родителей и пола ребенка.
- `/med_calc/meldna`: Рассчитывает оценки MELD и MELDNa. (В настоящее время возвращает примерные значения)
- `/med_calc/water`: Рассчитывает суточную потребность в воде. (В настоящее время возвращает примерные значения)
- `/signup`: Создает новую учетную запись пользователя.
- `/login`: Аутентифицирует пользователя по имени пользователя и паролю.

## ⚠️ Примечания:
- Калькуляторы MELD/MELDNa и потребности в воде в настоящее время являются заглушками и возвращают примерные значения. Вы можете реализовать фактическую логику расчета в соответствии с вашими конкретными требованиями.